а) Потому что new Regex(@".") создает регулярное выражение, которое соответствует любому одиночному символу, за исключением символа новой строки.

b) Символ \w соответствует любому символу слова (букве, цифре или символу подчеркивания), а символ + указывает, что предыдущий элемент должен повторяться один или более раз.

c) (@"\b[0-9]+\w+\b") создает регулярное выражение, которое соответствует последовательности символов, состоящей из одной или более цифр, за которой следует один или более символов слова. Символ \b указывает на границы слова, [0-9]+ соответствует одной или более цифрам, \w+ соответствует одному или более символам слова.

d) (@"\w*\d\w*")

e) Регулярное выражение @"\w+3\b" соответствует слову, оканчивающемуся на цифру 3.\w+ соответствует одной или более буквенно-цифровым символам (буквам, цифрам и подчеркиванию). 3 соответствует конкретной цифре 3.\b обозначает границу слова.

f) Регулярное выражение @"(\w)\1" соответствует любой последовательности из двух одинаковых букв или цифр. (\w) создает захватывающую группу, которая соответствует любому буквенно-цифровому символу. \1 обозначает обратную ссылку на первую захваченную группу.
	А появилось только 33 потому, что больше нет последовательности из 2 одинаковых символов.

g) (@"\b\w*(\w)\1\w*\b")

h) В результате работы программы была изменена последовательность «слов», а неалфавитные символы остались на своих местах.
	(\W*) - Эта группа представляет непрерывную последовательность неалфавитных символов. \W соответствует любому символу, который не является буквой или цифрой, а * указывает, что такая последовательность может быть нулевой или более символов.

	(\w+) - Эта группа представляет слово, состоящее из одной или более букв или цифр. \w соответствует любой букве или цифре, а + указывает, что такое слово должно содержать одну или более таких символов.

	(\W+) - Эта группа представляет непрерывную последовательность неалфавитных символов. Это аналогично первой группе (\W*), но она требует, чтобы такая последовательность была присутствовала и содержала один или более символов.

i) (@"\b[A-Za-z0-9]+\b")

j) (@"\b\w*[a-zA-Z]\w*\b");

k) completed

l) (@"<(\w+)[^<>]*>([^<>]+)<\/\1>")

m)
	a) Oн означает интерпритацию строки как литерала, те в нашем случае 	не требуется экранирование \. Без данного символа все \ просто 	станут \\.
	b) \w*: Соответствует нулю или более повторений любой буквенно-		   цифровой символ или символ подчеркивания (_).
	   \W*: Соответствует нулю или более повторений любого символа, 		   кроме буквенно-цифровых символов и символа подчеркивания.
	   \w+: То же, что и \w*, но соответствует одному или более.
	   \W+: То же, что и \W*, но соответствует одному или более.
	c) Любой символ, кроме < и > 0 и более раз.
	d)Для создания именованной группы в регулярном выражении, 	используется синтаксис (?<name>pattern), где name - имя группы, а 	pattern - шаблон выражения для этой группы.
	e) 
		a) Исчислители (квантификаторы)в регулярных выражениях 		использвались для определения количества повторений 		предыдущего элемента или группы.
		b) Классы символов использовались в выражениях. Например, 		выражение "\w" соответствует любой букве, цифре или символу 		подчеркивания.
		c) Обычные символы также использовались в выражениях. 		Обычные символы соответствуют сами себе, например, буквы или 		цифры.
		d) Обратные ссылки использовались для сопоставления с 		предыдущим совпадением определенной группы.
		e) Подстановки использовались для замены совпадений по 		регулярным выражениям.