1. В математике метрика представляет собой функцию, которая измеряет расстояние между элементами множества, определяя их сходство или различие.
2. Алгоритм Вагнера-Фишера заполняет матрицу значений пошагово, где каждое значение представляет минимальное количество операций (вставки, удаления и замены символов), необходимых для превращения одной строки в другую.
3. В алгоритме замены используется одномерный массив, чтобы избежать повторной инициализации, копирования и присваивания и эффективно использовать только один массив.
4. Одной из особенностей Distance является то, что она вычисляет минимальное количество операций (вставки, удаления и замены символов), необходимых для преобразования одной строки в другую, и возвращает это значение.
5. Для улучшения работы можно использовать алгоритм Damerau-Levenshtein, который помимовставок, удалений и замен символов учитывает также перестановки символов, что позволяет более точно оценивать расстояние между строками.